* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт "Личный кабинет", у пользователя есть отзывы

* Шаги:
1.	Открыть "Мои отзывы"
2.	Нажать на "удалить отзыв х"

* Ожидаемый результат: отзыв удаляется

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:10 | FAIL	 | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:11 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:12 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:13 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:14 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-25 | 10:15 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/5ICRDcZQ |